Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: genie/*/Map0301.po
Languages: zh

source: - If you are a cat maniac, when you go home and climb the stairs, you live on the 7th floor. And there is a cat on every floor. You want to play with every cat.
zh: - 如果你是一名猫痴，在回家上楼梯时，住的是7楼， 而每层楼都有一家是养猫的，每一只猫你都很想逗 一把。

source: - How long will it take to get home if each cat is played with for 10 minutes?
zh: - 如果陪一只猫耍需要10分钟， 那你得花多长时间才能到家？

source: - Don't look at me, I'm not talking about myself (Oopsie)
zh: - 别看我，我可不是在说自己喔（hao xian）

source: - Whimsical plan institute
zh: - 奇思怪想计划研究所

source: - When your parents' attitudes are a little strange one day, will you feel that someone is wearing a coat in the shape of mom and dad, pretend to be your parents?
zh: - 当某天父母亲的态度有点奇怪时，会不会觉得， 是某人穿了爸爸妈妈造型的外套，来冒充你的父母呢？

source: - When sleeping, you must not face the wall, because there is a lifeform standing in the space behind you, which makes you afraid, staring at the wall, which makes you motionless.
zh: - 当睡觉时，绝对不能面对着墙， 因为总觉得背后的空间，站着一个让你恐惧的生命体， 一动不动地盯着你看。

source: - So you must sleep away from the wall, so that thing will not appear.
zh: - 所以你必须背着墙睡，那个东西才不会出现。

source: - What if there were no walls on both sides, and the bed is placed in the middle of the house?
zh: - 要是两面都没有墙怎么办， 床是放在房子的中间的话？

source: (If that were me, I would sleep under the bed)
zh: （要是我的话就睡床底）

source: - Then when you sleep, you must cover your body with a quilt, no matter how hot it is. Otherwise, there will be creatures that you fear
zh: - 还有睡觉时，无论再热也一定要拿被子盖着身体， 不然会有让你畏惧的生命体

source: - To tickle you.
zh: - 挠你痒痒。
